<div align="center">
        <font-size="60px">
        Proyecto Final: Pagina Universitaria pp
<font-size="30px">               
<div align="left">
Para poder crear el proyecto utilizamos un entorno virtual  ENV. el primer archivo fue el app.py el cual vamos a llamar diferentes librerias para que la pagina sirve. por ejemplo esta flak que es una libreria de python que sirve para crear paginas web, flask_mysqldb es la misma libreria flask pero ahora para poderla vincular con la base de datos y notifypy es para que aparezcan notificaciones. El inicio simplemente es todo los lenguajes que tenemos que hacerlo como el host. Donde tenemos almacenado nuestra base de datos, esta en el local host. . La base de datos se llama proyecto_p. podemor redireccionar todo, el contenido es la pagina principal. la primera pagina es contenido.html. Los metodos los usamos cuando tenemos un formulario, en el registro llena informacion de app.py y simplemente lo convertimos todo a informacion. Los mas importante que tuvimos en cuenta de lo visto en clase es que estamos usando incondicionales como if, elif, else. Y lo usamos para llamar la contraseña, el nombre. Es mas tecnico y que redireccione a algun lado, es como la base de todo app.py. Tenemos una carpeta que es STATIC son las cosa que no necesitamos modificar. el css utilizamos solo html. Vendira siendo todo lo que hace bonita la pagina. Y en imagenes e iconos lo tenemos en la carpeta img, la clase de donde esta escrito el css es de entrada y le agregamos color, una fuente bonita, tamaño, ubicacion. es mas para hacer el trabajo mas ordeado. Solo usuamos un archivo css para todo el proyecto, todo esta en la css que es la carpeta donde no modificamos ningun algoritmo. otra carpeta que usamos fue los templates. Tenemos el light out donde tenemos el menu,el footer,  que esta en todo lado y esta hecho con html y etiquetas. El contenido es simplemente el titulo. Usamos un formulario, donde le pedimos el correo, contraseña y el usuario. En la pagina de registro 
